PRIMERA ENTREGA

Mi primera impresión del problema es que es un problema el cual hay que hacer la
menor cantidad de lavados juntando en prendas compatibles para sumar la menor 
cantidad de tiempo posible (se toma el tiempo de lavado de la prenda que más tiempo
tarde en lavarse). Parece ser un problema no complejo ya que el problema
presenta pocas prendas, pero si hay que resolverlo con muchas prendas,
la dificultad parece que creciera bastante al crecer la cantidad de combinaciones
exponencialmente.

Voy a resolver el problema creando un grafo cuyas aristas unen prendas incompatibles,
por lo tanto voy a dividir el grafo en secciones que no tienen conexiones (con
prendas compatibles entre sí).

Para esto decidi juntar grupos de prendas que son todas incompatibles entre
ellas. El siguiente paso es ir llenando la mínima cantidad de lavados con las
prendas trantando de minimizar el costo de agregar prendas. El algoritmo recorre
los lavados buscando el lavado que minimice el tiempo de lavado general.

Para tratar de mejorar el resultado, tomé la mejor solución de las
soluciones que surgen de los grafos completos más grandes.


SEGUNDA ENTREGA

Este segundo problema tiene muchas más prendas, por lo tanto, la cantidad de
combinaciones es mucho mayor (crece exponencialmente) por lo tanto, tuve que
agregar mejoras. Una de estas es que el algoritmo se quedaba solamente
con uno de los mejores de los conjuntos de prendas que son incompatibles entre sí.
En esta entrega, el algoritmo usa como solución inicial todos los conjuntos de prendas
incompatibles entre sí. Otra mejora es que ahora el algoritmo usa estos conjuntos 
incompatibles entre sí para generar una lista de elementos a agregar, están ordenados 
por cantidad de incompatibilidades y por el tiempo de lavado del conjunto, resultando 
un mejor orden de entrada.


CUARTA ENTREGA

En esta cuarta entrega pasé el modelo hecho en la tercer entrega a código con la librería
CPLEX de python. No pude llegar al resultado óptimo debido a que esta librería no
me permite declarar más de 1000 variables y 1000 restricciones de manera gratuita.
Me registré en la página de IBM con el mail FIUBA para poder superar los límites pero
no encontré la manera de vincular la cuenta para poder aumentar el límite.