Mi primera impresión del problema es que es un problema el cual hay que hacer la
menor cantidad de lavados juntando en prendas compatibles para sumar la menor 
cantidad de tiempo posible (se toma el tiempo de lavado de la prenda que más tiempo
tarde en lavarse). Parece ser un problema no complejo ya que el problema
presenta pocas prendas, pero si hay que resolverlo con muchas prendas,
la dificultad parece que creciera bastante al crecer la cantidad de combinaciones
exponencialmente.

Voy a resolver el problema creando un grafo cuyas aristas unen prendas incompatibles,
por lo tanto voy a dividir el grafo en secciones que no tienen conexiones (con
prendas compatibles entre sí).

Para esto decidi juntar grupos de prendas que son todas incompatibles entre
ellas. El siguiente paso es ir llenando la mínima cantidad de lavados con las
prendas trantando de minimizar el costo de agregar prendas. El algoritmo recorre
los lavados buscando el lavado que minimice el tiempo de lavado general.

Para tratar de mejorar el resultado, tomé la mejor solución de las
soluciones que surgen de los grafos completos más grandes.
